[Mūzika] laipni gaidīti šīs nedēļas kafijas pauzē
ikviens tas ir kāds zina datumu, kas ir 2020. gada piektais jūlijs
labi, jums, puišiem, šajā nedēļas nogalē bija brīvdienas Kanādas diena ir Kanādas diena
tas bija tas, ko Pēteris atsauca uz trešdienu, tāpēc šis ceļš, tāpēc man bija
darba dienu, un es biju šeit, studijā, tāpēc šobrīd esmu studijā, kurā viņi ir
ieveda mani stūrī zēniem, jo ​​tas ir tāpat kā nesaskaras ar stūri, kuru esmu ieguvis
lietas, kuras es strādāju pie iestatīšanas, piemēram, es mēģināju izsaiņot visu lodēšanu
instrumentus es tos atradu un nometu uz galda, bet tie nav uzstādīti un es
sapratu, ka galdi, kas man ir no vecās studijas, nederēs
šajā telpā, tāpēc es pasūtīju nelielu 4 pēdu galdiņu, lai veiktu visu savu lodēšanu
sīkumi, tāpēc tas tiešām palīdzēs, tāpēc tagad man vajadzēja atbrīvoties
vecais apkalpes galds, jūs zināt, ka liela, veca, izliekta lieta, ja jūs atceraties, ka jūs cuz
vai tad tur būtu kā diezgan liels galds, tātad, tā būtu pilna grīda, jā
Pīters I šodien nespēj tevi izslēgt, jo esmu šeit
studijā labi, vienkārši zināt, lai izslēgtu sevi, kad jūs gatavojaties
troksnis un citas lietas, ja jums nav prātā, tas ir tāpat kā Zoom etiķetes ļaudīm, un mēs dzīvojam
šajā pasaulē ir labi, ka tālummaiņas sanāksmes notiek visu laiku tagad, tāpēc mums tas ir jādara
visi iemācāmies mūsu tālummaiņas etiķeti un, ja arī mums ir nepieciešams, izslēgt savu mikrofonu
pamanju, ka mums ir mr. Owen no Apvienoto Nāciju Organizācijas
tie no jums, kas to vēro pēc pieprasījuma, jūs to neredzat, bet mums tas ir
maz tagu zem mūsu attēliem, kas parāda mūsu vārdu un un marche cilvēks šodien ir
om, tā ka bilde ir sasalusi, bet ir tikko atgriezties pusdienās, lai mēs tur
iet labi, man vajadzētu sasveicināties ar visiem, kas man ir
Palieliniet augšā pa kreisi tur es esmu šeit vidū augšā un purvs cilvēks
aka tu un es, kad man jums vajadzēs piezvanīt, ka tagad, labajā, puiši
Pīters kreisajā apakšējā daļā mums bija soul boo vidū un bp9 pievienojās arī mums
hey puiši, man pietrūka šeit pavadīšanas pagājušajā nedēļā, tas bija savādi, ka mums nebija kafijas
pārtraukums, un tas tāpēc, ka es aizvedu sievu un bērnus līdz mājiņai augšup uz ziemeļiem un
un vienkārši izbaudīju dīkstāvi, tāpēc man nebija interneta savienojuma, izņemot, ja es
brauca 25 minūtes uz pilsētu, kur vietējā parkā viņiem ir pieejams publiskais bezvadu internets
kuru ieskauj piesardzības lente neatkarīgi no jūsu darba vai nu labi nē mans
izdrāz labi man bija mobilais pakalpojums, bet man nav datu plāna, tāpēc palieku
bez interneta, kad esmu tur augšā, ja es varu, tāpēc man vajadzēja šo laiku prom, lai es būtu
godīgi Lou jā Doug vai jūs kaut ko esat darījis
tehnoloģiski labi jā, man vispirms ir trīs lietas, ko jums pateikt
man būs jāstrādā svētdienās, tāpēc es nevarēšu būt šeit nākamnedēļ
nepieņemami uz nenoteiktu laiku ak nē, otrkārt, es devos
Bezvadu, ak, vai jūs ievilkt dvēseli, mēs to saucam
dvēsele līdz šim mūs visus izvilka un nopirka skaistas Bluetooth austiņas
interesants stāsts, kurā ir mans mikrofons ar visiem šim pievienotajiem mikrofoniem
dators tika izslēgts, izmantojot nezināmu Windows 10 operētājsistēmu
devos tur, iespraudot to kaut ko darīt, un mikrofons nedarbojās ar galvu
darbs ar mikrofonu nedarbojās, šeit ir problēma, bērniņš, tā bija problēma
ar tām vadītajām austiņām, kuras es izmantoju, tāpēc es tās nopirku kā diagnostiku
lieta jā, un izrādījās, ka viņi arī nedarbojās, tik acīmredzami tas bija
dators Ak, naktī Google meklēja, kāpēc mani mikrofoni nedarbojas
zems un, lūk, operētājsistēmā Windows 10 ir mikrofonu iestatījumi, tie izslēgsies
visi jūsu mikrofoni nevar palīdzēt un ļaujiet man iegūt vienu no automātiskajiem
Atjauninājumi pārliecinājās, ka jā, jā, jums tas nav vajadzīgs
mikrofonus un jūs vēlaties izmantot ļoti pārliecinošu jā, un, treškārt, man ir Dell d630
dators, kurā es darbojos, izmantojot Linux, un pat ar to tas bija diezgan lēns
jā, tāpēc es dubultoju atmiņu no diviem gigabaitiem vienā sekundē, Pēteris apklusināja jūsu
mikrofonu, lūdzu, paldies, cilvēks iet uz priekšu no diviem gigabaitiem uz četriem
gigabaiti, un tas ir daudz ātrāk ielādēts pat ātrāk nekā Windows 10, lai jūs
vienkārši modernizēja RAM yep, tas ir labs cilvēks, ļoti labs yep, tas arī ir
dažreiz slepenais cuz, ja jūs domājat, ka tas, kas notiek, ir daudz reizes, piemēram, kad
kad jums ir tik mazs RAM apjoms, kāds būs jūsu datoram
sāciet apmainīties ar mijmaiņas mijmaiņas starpsienām, apmainot jā, tik grūti
disks tiek izmantots kā pagaidu atmiņa cietajā diskā ir ļoti lēns
salīdzinājums, kas faktiski ir diezgan vecs dators, bet atmiņas palielināšana bija liela
fantastiskas pārmaiņas, kas ir lielisks cilvēks
uzminēt dators ir jūsu izsaukuma signāls Hanks
sauca viņus par datoru šeit, studijā, jo mēs sakām, ka dators
padomājiet par to, vai jūs varat izmantot pareizo jā, tas bija smieklīgi, jo pirms neilga laika
Es skatījos 5. kaķa televizoru, un jūs veicāt jaunināšanu savā Lenovo un jūs
Es turpināju teikt datoru, un es turpināju atbildēt kā uh Strappies mīl
fakts, ka mēs varam piezvanīt uz datoru, bet tas vienkārši nedarbojas, jā, es jāatceras
lai to izdarītu ar savām jaunajām, asajām Bluetooth austiņām, es tur redzēju jūsu kreklu
uz brīdi mīli, ka tev ir caurums, viņš ir nēsājis piecas kategorijas tehnoloģiju
TV t-krekls līdz vietai, kur tam ir caurums, super ventilators turpat, puiši
klēpjdatorus ar sievu es saņēmu ya es saņēmu viņu pie jaudīgāka datora dara
nozīmē pazemināt amatu, kad sakāt, ka esat apmainījies, vai arī jūs domājat tikai to, ka esat apmainījies
puisis noteikti tiešām jā, tas man ir pazemināts, bet jā, es to atnesīšu
lejā un ielieciet tajā VM izstrādājumus un palaidiet nosaukumus, nevis lielos
briesmonis ak, jā, elektrība, jauki, labi, labi, tāpēc jūs pagriezīsit veco klēpjdatoru
hipervizorā, jā, cik daudz RAM šobrīd ir tajā
par koncertu, bet man ir astoņi ārā sēdoši, un es varu tur ielekt ļoti labi
tā ir viena lieta ar hipervizoriem, kurus mēs atradām, jūs nevēlaties pārāk tuvu nokļūt
līdz malai, jo tad pēkšņi viss iet uz leju, hey man bija tā puse
mans hipervizors šajā nedēļas nogalē gāja uz leju, jo sestdien strāva izsīka
no rīta ap pulksten deviņiem no rīta tas vienkārši uzliesmoja un tāpēc man nācās
ienācu studijā, jo es joprojām neesmu ievietojis baterijas tajā UPS, bet gan
tikai atgādināja, jo viss mans hipervizors gāja uz leju tā, ka paņēma
mans caurums, tāpēc nebija DNS, lai es nevarētu, es nevarēju attāli ieiet
studija mans dators bija izslēgts viss bija uz leju, un tāpēc nav nepieciešams iegūt šo UPS
akumulators patiešām to izdarīja ilgu laiku, bet jūs zināt, ka tas ir viens no tiem stulbajiem
lietas, kur es zinu, ka man nācās nomainīt UPS akumulatoru, jo tas ir
neuzņemot maksu, bet tas nav lēts, taču tie ir rūpnieciski 1500 voltu amp
ups ir tāds, kā jūs varat iegādāties trīs patērētāju UPS, lai samaksātu par
baterijas, bet tam ir jābūt akumulatora nomaiņai, tāpēc tas ir sava veida brutāls
Es jūtos vienkārši dažreiz, un es to esmu atradis, pārdomājot puišus
ziniet to īpaši tiem, kas darbojas vietnē Kickstarter, ka to ir bijis daudz
no šiem mazajiem negaidītajiem, kas maksāja daudz naudas, lai kabeļi
nokļūt no šīs istabas uz otru istabu ir bijis kā neticami
dārga mana tīmekļa kamera šobrīd ir pievienota sešdesmit dolāru USB paplašinājumam
jo tam ir jāspēj sasniegt serveri otrā istabā
tikai tāpēc, ka man šeit ir USB, un tad, tiklīdz es gribu tuvināt
intervija, piemēram, tiešraidē, tas nozīmē, ka man ir jāvada audio
arī cita istaba, kas par to maksā simt piecdesmit dolāru
droši vien tāpēc, ka tur ir viola nākotnes tiesības, vienkārši jūtas, ka tas ir kā es zinu, ka tā ir
tā nav naudas bedre, un tas ir tāpat kā ak, mana labestība, es domāju, piemēram, ak jā, mēs esam
vienkārši varēšu vienkārši piecelties un skriet un augšā un iet un tagad tas ir
tāpat kā svētā govs, es dedzinu tikai skaidru naudu, lai spētu veikt pamatus
savienojumu tā, ka teica, ka runāju ar darbuzņēmēju, un esmu sajūsmā, ka viņš
ieguvu redzējumu par šo vietu, un es faktiski ievilku to puisi šeit
runāja par pēdējo reizi, kad viņš paskatījās un viņš meklē
apkārt, un viņam patīk tas, ko jūs darāt, un es sāku runāt par to, ka jūs zināt, ko mēs darām
aveņu pīrāgs un citi ar viena paneļa datoriem un lietām, un mēs esam
cenšoties vairāk iedziļināties tajā un lodēt, un viņš ir tāds kā ak, es esmu cilvēks
liels ventilatoru, piemēram, Arduino un visu šo lietu, un, un es tikko sāku runāt
par manām domām par trīsdimensiju printeriem un jūs zināt, ka tas ir forši
un viņš faktiski kā būvuzņēmējs uzcēla savu 3D printeri, piemēram, es nedomāju, ka es
nenozīmē, ka viņš nopirka SM montāžas komplektu ar visām detaļām, kā viņš bija izstrādājis un
izveidoja pats savu 3D drukātu visu, kas nozīmētu ļoti stingras pielaides
daļēji jūs zināt, ka jums nav daudz vietas, kur kaut ko izklaidēt
ka tam jābūt diezgan precīzam jā
tieši tāpēc šķiet, ka tas ir Zoja, un viņš sāk runāt par jā
pārklājiet to ar virsgaismas lukturi, kuru mēs varam ievietot kā žalūziju sistēmu, kur žalūzijas
atveriet un aizveriet un pēc tam izveidojiet trasi un pievienojiet to Arduino, un tad es izdarīšu
programmējiet to tā, lai jūs vienkārši nospiestu pogu, un tas tiks atvērts vai aizvērts, un es
piemēram, šis puisis tieši tāds šķita, ka tas ir labs mačs, jo tāds ir
padarīs patiešām aizraujošus aizkulises, ja viņš sāks darīt
šāda veida lieta ir iemesls, kāpēc fani, kas darbojas tavā blakus, ir tieši tie
gaisa kondicionieris neveicina telpas atdzišanu, kad patiesībā tā nebija, bet
kas rada punktu B, ak, kad es ienācu, lai saņemtu serveri atpakaļ un
AC vadīšana faktiski notika pirmo reizi kopš brīža, kad ieguvām šo vietu
ak, tas bija kā 32 grādi trešdien, kad es biju šeit, redziet, tas ir
kur ievedu ventilatoru, esmu apmulsis, jo, kad jūs pārcēlāties uz kosmosu
jūs teicāt, ka ir brīnišķīgi, ja ir labi pārvaldīts, lieliski vadīts 22 tas ir viss
jā, bet vai es varu iziet pasaulē, tā nav bijusi perfekta
mums izdevās, labi, tāpēc šeit ir divas lietas, pirmā lieta ir tāda pati kā rēķins
sakot, ka viņi ir tādā pašā stāvoklī kā visi pārējie tur, viņi ir atvērti
vai viņi aizveras, vai viņiem ir pilns tvaiks, vai jūs zināt, ka tas ir, un viņi cenšas
padarīt to un likt visam darboties plus tajā pašā notē, kā tas ir apjomīgi
tirdzniecības centrs 120 000 kvadrātpēdas, kur neviens nestrādā, lai jūs zināt, vai viņi to dara
kad viņi dodas, viņi aizdedzina ACS un visas vienības, kad darbojas
neviens šeit nav, piemēram, tur ir restorāns, šeit ir restorāns
nav terases, tāpēc viņi nevar būt atvērti, tāpēc viņi redz šo restorānu
tam nav nekādas jēgas, tāpēc ir, ka tur, bet tad ir arī, bet cuz man bija
pārvietot visu pats par sevi un vienkārši visu iemest šeit
tas nav īsti reprezentabls, piemēram, es daru visu iespējamo
bet es joprojām esmu samulsis, ja kāds tūlīt ierodas turnejā
jo tas ir tāpat kā visur izmētātas kastes, kad es atradu savu
lodēšanas piederumi Es vienkārši veida visu nometu uz galda, un tas ir tikai tas
haoss, piemēram, es neesmu, tas nav ideāls, tāpēc es vēl neesmu tajā brīdī
kur es vēlos piezvanīt saimniekam un pateikt, ka hei AC nedarbojas, vai jūs varētu
nāc manā nodaļā un ieskaties, kā tu zini, tāpēc es plānoju to pavadīt
nedēļas nogalē veicot tīrīšanu, sakopšanu un lietu sakārtošanu
Man ir akustiski paneļi, kas pašlaik paplašinās uz grīdas, lai jūs
pat nevar šeit ieiet, piemēram, tur ir tāda veida lietas, ja tā vienkārši nebūtu
ir lietderīgi palūgt kādam nākt un to paskatīties, lai uzzinātu, ka viņi
Tas, ka es nedēļas nogalē strādāju, bija patīkams pārsteigums, lai Pēteris būtu
jūs līdz cilvēkam kaut ko, kā jūsu antenas projekts iet pēdējo reizi jā, bet
tu vairāk atgriezies vairāk nelaimju gadījumā
Es nevēlos, lai mēs to strādātu, un tajā dienā mums bija jādara milzim, kurš paņēma bultu
lejā es devos zemē augšā, kad zēni devās prom, un es to turēju augšā
no torņa un radās plaisa, kad viņi zina, kurp doties uz visu
četras spēles es biju izslēgts nē nē es labāk valkāju viņus, tāpēc tu mīli un ceļš prasa
laiks piektdienā, lai atveseļojošais kauss pa labi nāk mājās, ko es kādreiz darīju
Pirmdiena, cerams, un viņi piegādā metinātāju, viņi atrodas uz klāja ar diezgan labu puisi
nolaida Deividu Gregu, bet man patīk tas, kas viņam ir ar trīsstūra torni, un viņi ir vietas
iet augšpusē ir viena diode ar plāksni, pa kuru mēs ejam, un tāda, kuru es gribētu
pareizi uh nav apskatīts tas tev ir kā
jauns puisis, ka jūs varat nosūtīt torni, lai veiktu šāda veida kāpšanu
torņi puiši, piemēram, tur nāk punkts, kur jums bija, lai saņemtu kādu
vienkārši pabeidziet šo projektu priekš jums, un tad jūs varēsit to vienkārši izbaudīt
viņi turpina jā. Es zinu, ka jūs zināt, kāda ir jūsu dzīve, jūsu drošība
ir tik daudz vērts, cik ātri sagādātu torni, ko ātri daru es
nokļūt pēc darba, un šķiet, ka atgriezīsimies pie tā, lai faktiski izsekotu spēles
brīdis un bērni Apple paziņoja, ka arī spēle ir paredzēta draugam
no manis dariet mazliet koku nolaišanu visu, kas viņiem visiem bija pilns ar sliedēm un
ļoti draudzīgs, lai gan es neesmu viens šeit
kad esat mani izglītojis ar pārtiku saistītos jautājumos, bet Gigi nav cilvēku slikti
un nogalinātos mirušos, kas varētu būt vēl pirms nedēļas, un mana lapa atkal izkļūs
trīs dienas, bet viņi man tāpat kā citi dara noteikumu, kas jā, jums būs jādara
Paziņojiet mums nākamnedēļ, Pēterim, ja jums tas izdevās pirmdien un lietas darbojas
labi, bet, lūdzu, esiet uzmanīgs, labi
[Mūzika]
uz augšu burtu Pēteris, un jūs varētu salauzt kāju burtiski 60 metru attālumā, ko jūs zināt
jums ir jāpārtrauc kāpt lietās, kas jums jāiet, bet, kad kāja un jūs teicāt
par zemi un HOH savienību, kur es zinu, ka varētu iet, bet viņi
nepārliecinieties, ka boo, lūk, lūk, lūk, kā es domāju, vai tam ir jāiet Pēterim
sastādiet to lietu sarakstu, kuras jādara, un viņam šis saraksts jānodod
kādam jaunam puisim iet to darīt, jo es tagad attēlos, kad jūs sakāt, ka esmu
attēlojot Pīteru galda apakšā, mēģina kliegt uz šo puisi
tas neliksies labi, turot megafonu pie rīkles
kam varētu būt divu metru radio vai, jā, tā ir taisnība
jums abas rokas ir nepieciešams kāpt tornī, lai gan, ko tad jūs bijāt pamēģinājuši?
Man bija auksts pagājušajā nedēļā, tas ir biedējošs laiks, lai būtu auksts frants jā, man bija
drudzis jā, jā, bet, kad es esmu kopā ar cilvēkiem, tad es dažus ēdu
kakls un klepus, tāpēc es priecājos, ka jūties labāk, tāpēc neko nedari
Ar tech mūsdienās mazliet uzvelkot krūšturis, izbaudot sevi un skatoties
Star Trek Voyager, cik jauks, jā, sēžamais krēsls pirmās divas sezonas un ne pirmais
trīs sezonas, un es tikko sāku tur pirmās divas epizodes, manuprāt
ir sezona 7:09, tad nāk līdzi, un skūpsts, kuru es tikko pametu, viņa to izdarīja
šis un viņi, saīsinot, ir bijuši apmēram desmit gadi, viņš saka, ka viņam bija jālabo
rig viņa radio tam jābūt vecam laikam, kuru viņš lasīja, jo
tur bija galds vai kaut kas, kas viņam bija jāaizstāj
kad viņi kādreiz būtu vērtība, mazliet kārtībā, un es tos izvietoju, es domāju, jo a
puisis ar nosaukumu Es aizgāju no apmēram laupījuma, nevis sešdesmit gāja vienā piegājienā
darbs tas lieliski darbojas šeit, nedaudz pamests uz dabiskā rāvējslēdzēja, un mēs to izdarījām
kad mēs viņu atvedu, bet jā, jaunkundze, labi, es NAV ventilatora neprāts
radīt šodien lietas jauniešiem ir ļoti nepatīkamas, lai tās saremontētu
tas, ko viņš sauc par vārstiem, mēs šeit saucam par caurulēm, ņem glāzi, tas varbūt ir ārā
tu esi sava veida lieta, karjeru vakuumā, lai labi jūs vienmēr esat Pēteris, jūs vienmēr esat
esmu aizņemts ar projektiem, un es mīlu to, ka jā, man patīk mācīties, piemēram, es esmu
pastāvīgi mācos, bet es neesmu jūsu līmenī ar elektroniku un lietām
jebkurš posms, bet es šonedēļ ievietoju vietnē Twitter, jo vai varbūt tikai
vakar, jo man bija tērzēšana uz nosaukumiem discord server ar vienu no maniem
lietotājiem par lodziņa izveidi, kas izveidotu savienojumu ar M serveri, izmantojot GPIO, ar
Raspberry Pi un pēc tam, pamatojoties uz Tempur ierīces reakciju, kas ir
temperatūras sensors USB temperatūras sensors, ja tas bija pārāk karsts
ieslēgtu 110 voltu kontaktligzdu, un viņam būtu pievienoti divi ventilatori
izeju, un tāpēc, ja istaba kļūst pārāk karsta, ventilatori automātiski ieslēdzas un
tad, ja tas pazeminātos līdz temperatūrai, ventilatori automātiski izslēgtos
tāpat kā es mīlu ķerties pie šāda veida sīkumiem, jā, jā
jā, jūs varat pietiekami viegli izveidot savu temperatūras sensoru, kas man vienkārši ir tāpēc
Man ir USB rūdīšanas ierīce. Tas ir tik vienkārši, ka jūs vienkārši pievienojat to jā, jā, jā
viņi ir tik ļoti orientēti, ka es mīlu to, ka grīdā viņam bija labi, lai viņš skrien
līdz CPU viņš ak, ir efektīvāki veidi, kā to izdarīt jā, jā, esmu
dabūju dažus, man ir viss, piemēram, termistori un viss, ko es varu
būvēt tās lietas, bet es joprojām esmu tāds kā temperaments, kas man joprojām patīk
ērtības
Pēterim I ir jādod vp9 iespēja sarunāties, jo mums šeit pietrūkst laika
ko jūs bijāt izdarījis, lai izdarītu labi divas lietas, pirmā ir tā, ka esmu paņēmis mazuļu
baby soļi ar savu laiku un ķieģeļu tas jā, jā, labi es saku, bricked to, bet
Esmu paņēmis to, kas jums jādara, ir tas, ka jums ir jāatslēdz programmēšanas bits
jūs varat pārprogrammēt priedes veidu, jo, kad tas nāk, tas ir aizslēgts ar
programmatūras bitu, kas neļauj to programmēt, tāpēc es to izdarīju
Šis process nerada daudz jēgas izstrādātāju nometnei
veids, kā tas tika piegādāts, tāpēc es to mīlēju, tad mēģināju to ieprogrammēt, bet tas atteicās
programmējot tā atbloķēšanas procesu, tas nozīmē, ka viss, kas bija iekšā
atmiņā tiek iegūta sacensība, kas ir procesa sastāvdaļa, tāpēc tagad tā notiek burtiski
burtiski tam vairs nekas nav palicis atmiņā
tas pacietīgi gaida, kad es izdomāšu, kā to ieprogrammēt, bet man ir kāda ideja
kurš atklāja robotu, kurš peld kosmosā, tas iznāca uz kuģa un
Bellomo tika nolaupīts un pēc tam, lai izveidotu jaunu
un jaunais robots, kas nāca līdzi, atgādināja jums par videoklipu, kurā redzējāt, kas tieši jā
tāpēc otra lieta atcerēties Robiju, kad es visu satrauktu, jo lidmašīnā
grāmatu Pro un priežu grāmata ir mazā SD karte, kuru jūs nevarat redzēt, jo tā ir
melns uz melna, bet šī ir tā karte, kuru jūs vienkārši iespiedat un izlecat, un tā
tā ir maza atsperu piekrauta lieta, un tā ļauj labi noņemt SD karti I
izdarīja purva vīru, un man nācās griezt, lai atkārtotu Durazo flamebook pro jā
tā es vakar to izdarīju, bet mazliet samulsinājos, jo izmantoju savu, ko izmantoju
nagu, lai iespiestu jauniešos mazo un mazo SD karti, lai tā atbrīvotos
ja tas tika liegts, bet tad mans nags izslīdēja, jūs zināt, kas notika pareizi
šīs lietas lido, tas ir ļoti spēcīgs pavasaris, tāpēc es jūs par to brīdināju
ka tas aizlidoja uz istabas otru pusi, es iespļauju nākamajā dienā mūsu rāpošanā
ap turieni es redzu jaunu segmentu - amerikāņus, kas tur ierodas, tāpat kā es
galu galā to atradu, man vajadzēja stundu, gandrīz divas stundas, lai to atrastu, bet es to izdarīju
atrast kopiju šī kopija pārtraukums ir tāpat kā mēs gatavojamies parakstīt šo vienu lietas
nedarīt es uzstāju par šo punktu, es neesmu Robijs, kuru jūs zināt, ka jūs teicāt
nedariet tik labi, jums ir, lai jūs atbloķētu šo slēdzi redzēt mani programmētājs
jo raktuve vēl nav ieradusies, jā, tāpēc jūs mani mācāt, cik labi
varbūt ne to, ko ne, ko nedarīt, bet, kad jūs teicāt, jā, es varēšu
izpildiet savas darbības, kas jums nav jāveic, tas ir tikai nedaudz
biedējoši šobrīd, jo es burtiski nesaņemu nekādu atbildi, bet man ir viss, kas man ir
ir jāizdomā, kā to ieprogrammēt, un tas ir viss, ko viņš ir uzaudzinājis jūsu tiešajā wiki
jā [smiekli]
labi, varbūt ne dr. Grafa Krūdens lika viņiem labāk meklēt II darbiniekus
nevaru dzirdēt jūs Pēteris šīs skrūves jūs varat saņemt magnētu vai kaut ko
piemēram, ka jā, es izdarīju, es paņēmu punktu atšķirībā, un es to izdarīju
tajā bija sīkas un sīkas skrūves, kuras jūs pat nevarat redzēt, bet jūs, puiši, zināt
bija lieliski, ka nesen izrādē izņēmu priede Book Pro, vai jūs atceraties
KY ieguva tas, ka es pazaudēju trīs skrūves un nevarēju tās atrast
jebkur es biju tāds kā tas, kas uz zemes, es skatos apkārt un izrādos, kad iestatos
leju manu skrūvgriezi, kas ir magnētiskais skrūvgriezis, kuru viņi ielika un atpakaļ
noklikšķinājuši uz skrūvgrieža, lai viņi būtu uz manas rokas skrūvgrieža
ir palikušas dažas skrūves, un dažreiz jūs nevarat izdomāt
kur viņi dodas, jo jūs nevarat redzēt, tāpēc rēķins ir tas, kas mani virza
Rieksti viss, ko jūs šajās dienās pasūtāt, nāk no šī
kaut ko šodien saliku, tās ir paliekas, kuras man neļāva darīt
salieciet to pareizi, ja nē nē, tas nenozīmē, ka ir
opcijas, tāpēc, ka tas ir pareizi, jūs vēlaties to darīt šādi: lūk, šeit ir norādītas skrūves
izmantojiet, ja vēlaties to darīt šādā veidā, ja vēlaties to darīt šādā vai šādā veidā
vairs nav dažādu veidu, kā jūs to varat salikt, tāpēc tagad dariet to bezjēdzīgi
skrūves labi vismaz jums ir jūsu daļa vismaz jums
kad es tikko saņēmu paketi no Amazon, tā bija tukša aploksne
aploksnei ar USPS starpniecību nebija nekā, bet problēma bija tā, ka
aploksne, un es nevēlos to jums parādīt. cuz, ka ir pieejama visa veida informācija
jā adreses etiķete un citas lietas, bet jūs varat pateikt, ka aploksne nekad nebija aizzīmogota
pareizi pie depo, tāpēc, ka tas bija atvērts, kad tas bija iekšā
un es zinu, kas tajā atradās, bet tas, kas bija tā iekšpusē, vienkārši izkrita pat plkst
noliktavas rokasgrāmata, vai es varētu pievilkt NASA piecus un vertikāli un it kā
PDF mape nebija ar to. Es turpināšu digitālo balsi un
absolūti neiespējams treniņš bija tāds, ka, iespējams, man būs laiks trenēties
ar kuru jūs, runājot par lietošanas instrukcijām, jūs šodien lepojaties ar mani
labprāt skatītos video, jā, jums jāprot ieprogrammēt taimeri
tās lietas
pirmajā tas nebija redzams no tālvadības pults vai tam bija kods
ka jūs varat ievadīt neiespējamu mainīt stāvokļus, kurus varat iestatīt tā pārtraukšanai
spēlējot un tad tu nevarēji apstāties elektropārvades līnijā, kurā tev bija vara, kuru vadi
produkts ilgāk par četrām stundām, tad jūs varētu nozagt, atceroties traku
labi puiši, es esmu ļāvis tam turpināties mazliet ilgāk nekā parasti, bet tikai tāpēc
tas ir pārāk jautri tērzēt ar jums, bet es ceru, ka jums būs brīnišķīga nedēļa
tiekamies trešdien. Es ļoti vēlos būt šeit, darot šovu, kas vēl daudz ir darāms
augšā paldies paldies nākamajā svētdienā jā, tāpēc pārbaude būs klāt
atkal svētdien es gribu dzirdēt, ka jūs esat izdarījis visu, bet esat to izdarījis
veiksmīgi nedroši Pēteri un pārējo jums Helēnu
visiem ir brīnišķīga nedēļa, un mēs jūs redzēsim nākamajā kafijas pauzē
Svētdien un 5. kategorijas tehnoloģiju TV šo trešdien jūs redzēsit
[Mūzika]